רוצים להשתמש באופן clow אבל לא רוצים
להסתבך עם ההתקנה אז 100 מים 100 כלים
היום אנחנו ביום 61 קימיקו אז ימיקלו זה
סוכן היה שאתם יכולים להריץ ישירות
מהדפדפן שלכם בלי התקנה בלי שרת בלי
טרמינל אתם נכנסים לkim.com/bot ואתם
יכולים להרים אותו בדקה אז מה ההבדל בינו
לבין צ'אט רגיל קודם כל הוא זוכר אותכם
הוא לא כמו צ'אטבוט רגיל שמתחיל מאפס כל
שיחה הוא לומד את העדפות שלכם את סגנון
העבודה שלכם ומשתפר עם הזמן אתם יכולים
להריץ איתו משימות לבד ממש לקבוע לו לוח
זמנים אתם אומרים לו תסכם לי את החדשות של
היה כל בוקר בתיצר לדוח על המתחרים כל יום
שישי והוא פשוט עושה את זה בלי שאתם
צריכים לעשות כלום יש לו גישה מליותר
מ-5,000 סקילים בחיפוש באינטרנט דרך ניתוח
נתונים דיבו תמונות וכתיבת קוד מבוסס על
האופן clלow ובנוי על המודל של מוטיק 2.5
חמש שלפי המבחנים מדורה כמו Gמא וקוד אז
אם רציתם להעריץ open clow ולא רציתם
להסתבך עם ההתקנה או שפחדתם מהבטחת מידע
זה הפתרון בשבילכם רק עדיין תשימו לב למה
אתם נותנים לו הרשאות ובדיוק מה אתם
נותנים לו לעשות זה שאתם מריצים את זה שם
לא אומר שזה 100% בטוח ח